- - - - - - - - - - - - - - - - - - 

◆MMD用モデルデータ
[VOCALOID 夢眠ネム]

キャラクターデザイン&モデル監修：堀口悠紀子
モデリング：タマタロー
MMDセットアップ：nof

(C)DEARSTAGE inc.
「VOCALOID(ボーカロイド)」ならびに「ボカロ」はヤマハ株式会社の登録商標です。

- - - - - - - - - - - - - - - - - - 

本データはMikuMikuDance用のモデルデータです。
ねむりおんライセンス利用規約を確認いただき、
同意の上で本MMDモデルデータをご利用下さい。

ねむりおんライセンスについて
http://nemurion.com/

- - - - - - 使い方 - - - - - - 

テスクチャフォルダとPMXデータを同じフォルダに入れ、
MMD上で読み込んで使用してください。 
※動作保障は行っておりません。使用は自己責任でお願いいたします。

- - - - - - - - - - - - - - - - - - 